Trabajo Practico N°2

PUNTO 2)f)
  ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.cpp? ¿Por qué?
 
   Cuando voy a la carpeta donde inicialice mi repositorio no puedo ver el archivo tp2_1_2.cpp ya que este quedo guardado en la rama Opcion_2 y no en la rama Master.

PUNTO 2)i)
  Cambie al Branch master y vuelva a ejecutar el comando gitk –all ¿Qué diferencias nota?

   Cuando ejecuto el comando gitk --all me muestra los cambios realizados en el repositorio. La diferencia es que cuando cambio de rama se marca de color azul la rama en la que me encuentro.

 
  Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota? 
 
   Al haber combinado ambas ramas, ahora se muestra el archivo tp2_1_2.cpp en la rama Master donde se inicializo el repositorio.